在这里，我们将向您展示如何制作美味的香脆薯片
我们有我们的果皮土豆，我们将把它切成薄片
想要通过去除四个侧面来使它平整，然后将它们切成薄片
切成薄片时切成薄片，然后堆起来切成薄片
切碎薯片后，您要洗净多余的淀粉并给予
他们要很好地干燥，将它们干燥非常重要，所以这里有一些薯片
洗了，我们用冷水漂洗了，我们只用厨房用纸开车
现在是炸薯条的第一阶段，因为有两个炸炸阶段
就是要在不给芯片上色和全部烹饪的情况下烹饪薯条
通过所谓的烫烫的方式，所以在这里我们有一些130度的油
不想过度拥挤锅，因为如果添加也要做什么
很多次去油锅，你会降低油的温度
薯条正在煮熟，要花七到八分钟才能煮熟
一直没有任何颜色的情况下，轻轻搅拌芯片以将其分开
开始煮饭后停下来并粘在锅底
只是让他们煮好，所以我们的薯条已经吃了七到八分钟，所以你
可以看到有很大的不同，我现在没有采取任何颜色，这些可以
提前两天完成，然后将冰箱放凉
当你第二次煮的时候得到更好的效果，所以带些热薯条
所以它一直煮到中间蓬松可爱，但是
还没涂任何颜色，所以他们已经放在冰箱里了
他们已经变冷了，我们在这里所做的是，我们已经将油加热到180度
显然，这比我需要更加谨慎之前要热得多
现在，因为我们非常温和地处理真正的热油，因为您
不要让任何油溅到您身上，只需将切屑放到火锅中
油，这些将需要三到四分钟才能变脆变成金黄色
和美味，我们真的不想再放更多了，因为越多
您添加到油中的冷炸薯条您将要做的是
降低温度，我们完全不允许温度保持
摄氏180度的温度使它们略微移动，以至于它们不会粘在一起
或粘在锅底，就像盖上盖子之前一样
您随时都可以在发生火灾的情况下用餐，您的盘子也可以立即上菜了
金黄色，它们很完美，可以为您排干它们所需的一切服务
在一些厨房用纸上，并立即设置一些盐撒
如果您想与它们一起上菜，可以很好地赶上一些蛋黄酱，这就是
你切出完美的筹码
你